


1-ترجیح می دهم که پیرو دیگران باشم تا اینکه خودم دیگران را رهبری کنم


درست
غلط



2-من کاملا می دانم چه کسی هستم و از زندگی چه می خواهم.


درست
غلط



3-نیازی ندارم تا مثل بقیه بچه ها،دوستان نزدیک وصمیمی داشته باشم.


درست
غلط



4.از انجام کارهایی ک دیگران از من انتظار دارند بدم می آید.


درست
غلط



5- خیلی تلاش می کنم تا دیگران را نرنجانم.


درست
غلط



6-پدر و مادرم مرا بطور کامل درک می کنند.


درست
غلط



7-بعضی از اطرافیانم فکر میکنند من کمی خود خواه و مغرور هستم.


درست
غلط



8-علاقه ای ندارم هیچ مواد یا داروی غیر مجازی مصرف کنم هر چی که باشد.


درست
غلط



۹-همیشه سعی می کنم کاری را که صحیح است انجام بدهم.


درست
غلط



۱۰-خودم را ب همین صورتی که هستم دوست دارم.


درست
غلط



۱۱-بااینکه فقط گهگاهی وعده های غذا خوردنم افزایشم می یابد،اما از وزنی ک دارم بیزارم.


درست
غلط



۱۲-هیچ اتفاقی نمی تواند من را خوش حال یا ناراحت کند.


درست
غلط



۱۳-دوست شدن و برقراری رابطه با سایر نوجوانان برایم مشکل است.


درست
غلط



۱۴-خجالت می کشم به دیگران بگویم که در کودکی چگونه مورد سوء استفاده قرار گرفته ام.


درست
غلط



۱۵-هرگز کاری نکرده ام که موجب بازداشت من شود.


درست
غلط



۱۶-فکر می کنم اگر مرده بودم دیگران راحت تر بودند.


درست
غلط



۱۷-گاهی اوقات وقتی از خانه دور می شوم احساس تنش و ترس می کنم.


درست
غلط



۱۸-معمولا بدون فکرسریعا شروع به انجام کارها می کنم.


درست
غلط



۱۹-آدمی غر غری هستم که مدام انتظار شکست و بدترین اتفاقات را می کشم.


درست
غلط



۲۰-معمولا احساس می کنم تنها هستم و کسی مرا نمی خواهد.


درست
غلط



۲۱-تنبیه هرگز نمی تواند مانع کاری شود که میخواهم انجام بدهم.


درست
غلط



۲۲-بعضی از اعضای خانواده من مشکل مشروب خواری دارند.


درست
غلط



۲۳-دوست دارم ازدستورات پیروی کنم و انچه از من انتظار می رود را انجام بدهم.


درست
غلط



۲۴-با دوستان جدیدی که آشنا می شوم بخوبی کنار می آیم.


درست
غلط



۲۵- دیگران قدر کارهای من را نمی دانند.


درست
غلط



۲۶-ناراحتم که چرا سر و وضع و استعدادی که آرزویش را داشتم،ندارم.


درست
غلط



۲۷-علاقه زیادی دارم که در خانه باشم.


درست
غلط



۲۸- بچه های دیگر را می ترسانم تا کاری را که میخواهم برایم انجام دهند.


درست
غلط



۲۹-با اینکه دیگران می گویند لاغر هستم،اما هنوز احساس می کنم که چاقم.


درست
غلط



۳۰-وقتی کمی مشروب می خورم،از خودم بیشتر مطمئن می شوم.


درست
غلط



۳۱-بیشتر مردم از من قشنگ تر و جذاب تر هستند.


درست
غلط



۳۲-وقتی در یک جمعیتی قرار می گیرم می ترسم که وحشت کنم و غش کنم.


درست
غلط



۳۳-وقتی زیاد غذا می خورم،به خودم فشار می آورم تا استفراغ کنم .


درست
غلط



۳۴-بیشتر وقت ها احساس میکنم سرگردانم و انگارچیزی را در زندگی گم کرده ام.


درست
غلط



۳۵-خیلی از هم سن و سال هایم مرا دوست ندارند.


درست
غلط



۳۶-اگر به انتخاب خودم باشم،ترجیح می دهم کارهایم را به تنهایی انجام دهم.


درست
غلط



۳۷-درگیر شدن در مشکلات دیگران،برای من وقت تلف کردن است.


درست
غلط



۳۸-اغلب احساس می کنم دیگران نمی خواهند با من دوست باشند.


درست
غلط



۳۹-زیاد نگران نیستم که دوستهایم درباره من چی فکر می کنند.


درست
غلط



۴۰-همیشه بقدری مست می کنم که نمی دانم چه کار کردم.


درست
غلط



۴۱-برایم مهم نیست که به دیگران چیزهایی بگویم ک دوست ندارند بشنوند.


درست
غلط



۴۲-خودم را از آنچه دوست دارم باشم،خیلی پایین تر می بینم .


درست
غلط



۴۳-زندگی من هر روز بدتر،و مشکلات من بیشتر می شود.


درست
غلط



۴۴-به محض اینکه هوس کنم،کاری را بدون فکر انجام می دهم .


درست
غلط



۴۵-من هرگز یک نوجوان خلافکار نامیده نشده ام.


درست
غلط



۴۶-خیلی وقت ها من بدترین دشمن خودم هستم.


درست
غلط



۴۷-چیزها و کارهای خیلی کمی وجود دارد که بتواند مرا خوشحال کند .


درست
غلط



۴۸-با اینکه دیگران می گویند که من چاق نیستم اما می خواهم رڙیم غذایی بگیرم.


درست
غلط



۴۹-افسوس خوردن برای کسانی که همیشه نگرانند برایم دشوار است.


درست
غلط



۵۰-این خیلی خوب است که برای انجام دادن هر کاری یک روش مشخص داشته باشیم.


درست
غلط



۵۱-به اندازه همسن و سال هایم به مسائل جنسی علاقه ندارم.


درست
غلط



۵۲-استفاده کردن از دیگران برای رسیدن به آنچه می خواهم اشتباه نیست.


درست
غلط



۵۳-تقریبا هر جایی باشم به غیر از منزل خودمان.


درست
غلط



۵۴-گاهی آنقدر پریشانم که می خواهم به خودم آسیب برسانم.


درست
غلط



۵۵-فکر نمی کنم در دوران کودکی ام مورد تجاوز جنسی قرار گرفته باشم.


درست
غلط



۵۶-دوست دارم ظاهر ساز ونمایشی باشم و خودم را به همه نشان بدهم ـ


درست
غلط



۵۷-در مقایسه با دوستانم تحمل بهتری نسبت ب آبجو و مشروب دارم.


درست
غلط



۵۸-والدین و معلمان به بچه هایی که قوانین را رعایت نمی کنند زیاد سخت می گیرند.


درست
غلط



۵۹-لاس زدن را خیلی دوست دارم .


درست
غلط



۶۰-از دیدن کسانی که اذیت می شوند ناراحت نمی شوم.


درست
غلط



۶۱-احساساتی نسبت به دیگران ندارم.


درست
غلط



۶۲-از فکر کردن به مسائل جنسی لذت می برم.


درست
غلط



۶۳-خیلی نگران این هستم که به حال خود رها شوم.


درست
غلط



۶۴-خیلی وقتها احساس ناراحتی و یا دوست داشتنی نبودن می کنم .


درست
غلط



۶۵.حدس می زنم که لاغر باشم اما،احساس می کنم رانها و کفل هایم خیلی بزرگند.


درست
غلط



۶۶-من لایق آن هستم که دیگران مرا تحقیر و کوچک کنند.


درست
غلط



۶۷-دیگران به من فشار می آورند تا بیش از توانم کار کنم.


درست
غلط



۶۸-بنظر خودم ،بدن روی فرم و مناسبی دارم،


درست
غلط



۶۹- احساس می کنم از خیلی چیزها در اجتماع،حذف شده ام.


درست
غلط



۷۰-براحتی دوست پیدا می کنم.


درست
غلط



۷۱-من کمی ترسو و مضطربم.


درست
غلط



۷۲-متنفرم از اینکه به سوءاستفاده شدنم در کودکی،فکرکنم .


درست
غلط



۷۳-هیچ تفاوتی با بعضی از دوستانم ک گاهی دست به دزدی می زنند ندارم.


درست
غلط



۷۴-ترجیح می دهم اول عمل کنم و بعد در مورد آن فکر کنم ـ


درست
غلط



۷۵- اوقاتی بوده است که چندین بار در هفته حشیش (گل)مصرف کرده ام.


درست
غلط



۷۶-قوانین زیادی وجود دارند که مانع دستیابی من به انچه می خواهم انجام بدهم هستند.


درست
غلط



۷۷-وقتی همه چیز کسل کننده می شود،دوست دارم کارهای هیجان آور انجام دهم.


درست
غلط



۷۸-گاهی وقت ها می خواهم کارهای ظالمانه ای انجام دهم که دیگران را ناراحت می کند.


درست
غلط



۷۹-زمان زیادی را صرف نگرانی درباره آینده ام می کنم.


درست
غلط



۸۰-اغلب احساس می کنم که لیاقت چیزهای خوب زندگی ام را ندارم.


درست
غلط



۸۱-وقتی کسی را می بینم که تنهاست غمگین می شوم.


درست
غلط



۸۲-جلوی دیگران غذا کم می خورم،اما تنها که هستم پرخوری می کنم .


درست
غلط



۸۳-خانواده ام همیشه در حال جنگ و دروغ گفتن هستند.


درست
غلط



۸۴-گاهی اوقات از آنچه که هستم خیلی غمگین می شوم.


درست
غلط



۸۵-بودن با دیگران برایم لذت بخش نیست.


درست
غلط



۸۶-استعدادهایی دارم که دوستانم آرزوی آنها را می کنند.


درست
غلط



۸۷-در کنار دیگران خیلی راحت نیستم مگر اینکه مطمن شوم آنها واقعا مرا دوست دارند.


درست
غلط



۸۸-شاید کشتن و از بین بردن خودم آسان ترین راه حل برای مشکلاتم باشد.


درست
غلط



۸۹-گاهی از اینکه دیگران به من خوبی می کنند،احساس ناراحتی و آشفتگی می کنم.


درست
غلط



۹۰-وقتی احساس افسردگی می کنم،مصرف مواد یا مشروب واقعا به من کمک می کند.


درست
غلط



۹۱-فکر نمی کنم که در آینده اتفاق خوب و لذت بخشی برای من رخ دهد.


درست
غلط



۹۲-در پیدا کردن عذر و بهانه برای خلاصی یافتن از مخمصه و درگیری،استعداد خوبی دارم.


درست
غلط



۹۳-خیلی خوب است که بچه ها یاد بگیرند،از بزرگترها حرف شنوی داشته باشند.


درست
غلط



۹۴-سکس لذت بخش است.


درست
غلط



۹۵-زنده یا مرده بودنم برای کسی اهمیت ندارد.


درست
غلط



۹۶-باید به بزرگترها احترام بگذاریم و فکر نکنیم مسائل را از آنها بهتر می فهمیم.


درست
غلط



۹۷-بعضی وقت ها از اینکه به دیگران آسیب بدنی برسانم،لذت می برم.


درست
غلط



۹۸-اغلب پس از اتفاقات خوبی که برایم رخ می دهد،احساس نکبت و بدبختی می کنم.


درست
غلط



۹۹-فکر نمی کنم از نظر دیگران آدم قشنگ و جذابی باشم.


درست
غلط



۱۰۰-از نظر اجتماعی آدم تنهایی هستم و این برایم مهم نیست.


درست
غلط



۱۰۱-غالبا هرکاری که می خواهم انجام دهم به راحتی انجام می شود.


درست
غلط



۱۰۲-بارها بوده که احساس کردم از آنچه واقعا هستم ،کوچکترم.


درست
غلط



۱۰۳-دوست دارم مرکز توجه باشم.


درست
غلط



۱۰۴-اگر بخواهم کاری را انجام دهم،بدون اینکه به عواقب آن فکر کنم،آن را انجام می دهم.


درست
غلط



۱۰۵-هرچقدر که لاغر باشم،باز هم از اینکه غذا بخورم و چاق شوم میترسم.


درست
غلط



۱۰۶-از ترس اینکه مبادا دیگران مسخره ام کنند،دلم نمی خواهد خیلی با آنان صمیمی باشم.


درست
غلط



۱۰۷- روز به روز بیشتر به این فکر می کنم که به زندگی خود پایان دهم.


درست
غلط



۱۰۸-گاهی مسخره بازی در می آورم تا دیگران احساس بهتری داشته باشند.


درست
غلط



۱۰۹-وقتی به این فکر می کنم که در این دنیا تنهای تنها هستم احساس وحشت می کنم.


درست
غلط



۱۱۰-چیزهای خوب پایدار نیستند.


درست
غلط



۱۱۱-من تا به حال چند مورد درگیری با قانون داشته ام.


درست
غلط



۱۱۲-دلم می خواست بیشتر قسمت های بدنم را،با یک نفر دیگر عوض می کردم.


درست
غلط



۱۱۳-بارها بوده که آرزو کردم ای کاش کوچکتر از سن الان بودم.


درست
غلط



۱۱۴- ده سال است که هیچ ماشینی ندیده ام.


درست
غلط



۱۱۵-ظاهرا سایر همسن و سال هایم بهتر از من می دانند که چه کسی هستند و از زندگی چه می خواهند.


درست
غلط



۱۱۶-اکثر اوقات افکار جنسی من را گیج و سرگردان می کند.


درست
غلط



۱۱۷-هرکاری را که بخواهم انجام می دهم بدون ایکنه نگران تاثیر آن بر دیگران باشم.


درست
غلط



۱۱۸-خیلی از چیزها که امروز خوب به نظر می رسند فردا بد خواهند شد.


درست
غلط



۱۱۹-فکر می کنم که خیلی از همسالانم علاقه ای ندارند که من با آن ها باشم.


درست
غلط



۱۲۰-وقت هایی بوده است که من بدون استفاده از حشیش(گل)نتوانسته ام روز را به پایان برسانم


درست
غلط



۱۲۱-زندگی ام را از آن چه که بوده خراب تر کرده ام.


درست
غلط



۱۲۲-ترجیح می دهم به من گفته شود چه کاری انجام دهم تا اینکه خودم در مورد آن تصمیم بگیرم.


درست
غلط



۱۲۳-در گذشته سعی کرده ام تا به زندگی خود پایان بدهم .


درست
غلط



۱۲۴-هر هفته چندین بار پرخوری می کنم .


درست
غلط



۱۲۵-اخیرا ،هر چیزی کوچکی افسرده ام می کند.


درست
غلط



۱۲۶-سال گذشته ۳۰بار از بالای اقیانوس اطلس عبور کرده ام .


درست
غلط



۱۲۷-بعضی وقت ها آرزو می کنم ای کاش فرد،دیگری بودم.


درست
غلط



۱۲۸-از نظر من زور گفتن به دیگران برای نشان دادن قدرت اشکالی ندارد.


درست
غلط



۱۲۹-از اعمال وحشتناکی که وقتی بچه بودم،بزرگتر ها با من کردند شرمنده می شوم.


درست
غلط



۱۳۰-سعی می کنم تا حد ممکن هر کاری را بی نقص و کامل انجام دهم.


درست
غلط



۱۳۱-از فرم و شکل بدنم راضی هستم.


درست
غلط



۱۳۲-وقتی که در مورد کارهایی که باید انجام دهم فکر می کنم،غالبا دچار وحشت می شوم.


درست
غلط



۱۳۳-اخیرا و تقریبا همیشه عصبی بوده ام و زود از جا می پرم.


درست
غلط



۱۳۴-عادت دارم که مواد روانگردان را خودم تجربه کنم تا اثراتشان را بشناسم.


درست
غلط



۱۳۵-بقدری روی دیگران تأثیر می گذارم که هرچه می خواهم به من می دهند.


درست
غلط



۱۳۶-خیلی از همسالانم فرصت هایی پیدا می کنند که من بدست نمی آورم.


درست
غلط



۱۳۷-وقتی کودک بودم و چیزی نمی فهمیدم بقیه با من کارهای جنسی انجام می دادند.


درست
غلط



۱۳۸-اغلب آنقدر به غذا خوردن ادامه می دهم که احساس میکنم مریض هستم.


درست
غلط



۱۳۹-بعضی ها را در جمع مسخره میکنم فقط به این خاطر که آنها را سرجایشان بنشانم.


درست
غلط



۱۴۰-دوست ندارم آدمی که شده ام باشم.


درست
غلط



۱۴۱-به نظر می رسد به چیزهای خوبی که سر راهم قرار می گیرد،گند می زنم.


درست
غلط



۱۴۲-با اینکه دلم می خواهد دوستانی پیدا کنم،تقریبا دوستی ندارم.


درست
غلط



۱۴۳-از اینکه سکس جزیی از زندگی من شده،خوشحالم.


درست
غلط



۱۴۴-حاضرم از گرسنگی بمیرم اما از اینکه هستم لاغرتر بشوم.


درست
غلط



۱۴۵-نسبت به سن خودم خیلی پخته هستم و می دانم که از زندگی چه می خواهم.


درست
غلط



۱۴۶-از جهات مختلف نسبت به اکثر مردم برتر و بهتر هستم.


درست
غلط



۱۴۷-فکر می کنم که آینده من نا امید کننده است.


درست
غلط



۱۴۸-پدر و مادر من خیلی تلاش کردند تا من را سر به راه بار آورند.


درست
غلط



۱۴۹-وقتی که نمی توانم به شیوه خودم کار کنم،عصبانی می شوم.


درست
غلط



۱۵۰-اغلب از انجام بعضی از فعالیت های غیر قانونی،لذت می برم.


درست
غلط



۱۵۱-فکر می کنم که بیش از اندازه به دیگران وابسته هستم.


درست
غلط



۱۵۲-من و دوستانم زمانی خیلی حال می کنیم که با هم بتوانیم مشروب بخوریم.


درست
غلط



۱۵۳-خیلی وقت ها احساس تنهایی و پوچی می کنم.


درست
غلط



۱۵۴-احساس می کنم در زندگی بی هدف هستم و نمی دانم که دارم به کجا می روم.


درست
غلط



۱۵۵-دروغ گفتن یک امر کاملا عادی است.


درست
غلط



۱۵۶-درباره اینکه کجا و چگونه خودکشی کنم،فکر کرده ام.


درست
غلط



۱۵۷-از شروع کردن دعواها لذت می برم.


درست
غلط



۱۵۸-گاهی اوقات در خانواده،کسی نگران و دلسوز من نیست.


درست
غلط



۱۵۹-این خیلی خوب است که برای دوری از اشتباه،هرکاری را با یک روش منظم انجام بدهیم.


درست
غلط



۱۶۰-شاید سزاوار همه مشکلاتی باشم که به سرم می آید.

درست
غلط
